泥沼女王

作者：TEHKG

------------------------------
序章 姿势水平很高的召唤仪式


“吨吨嗝！!!$%!$，!(!(*!)！吨吨嗝！”

我不知道这稀奇古怪的玩意儿代表什么意思，我只知道听到这串奇怪的声音之后，谜样的理智就充斥了我的头脑——我从未如此飞快地思考过，也从未有过如此清晰的记忆。记忆细微到能想起看到过的每一个细节，或是曾听见过的每一种声音。思考能力高到只在短短的一瞬，我就理解了曾听到过的，被称作“语言”的声音……

突如其来的理智让我其他的感官暂时失灵了。待到我的视觉重新发挥作用时，我发现自己所在的地方已经不是我所熟悉的地方——仔细想想，似乎我从出生到现在，看到过的范围也只有一片水，以及胡乱摆放的一些石头而已。

我，究竟是什么？

“糟糕！召唤失败了！吨吨嗝！”，一个苍老但是异常洪亮的声音在说话，看来我的听觉也恢复了——而且多半这老家伙就是刚才念咒儿的那位。

“嘎哈！我就说不能让你念咒语！嘎哈！你的‘吨吨嗝’每次都扰乱咒语效果！嘎哈！”，这位的声音更加夸张，居然还好意思说别人……

“算啦算啦！现在互相甩锅也没用啦！算啦！施法材料就够这一次的。算啦！咋办？”，这一群到底都是些什么妖魔鬼怪？

“这也没办法啊，咕嚓！这次轮到咱们沼泽族召唤勇者，咕嚓！看来似乎出了偏差，咕嚓！召唤来的更像是勇者的宠物，咕嚓！”，宠物？是在……说我嘛？

“嘎哈！那咋办啊！嘎哈！难道就这么看着世界毁灭？嘎哈！”，如果每次负责召唤的都跟你们一个水平……这个世界能撑到现在还真是不容易。

“吨吨嗝！现在……只能听公主的了，吨吨嗝！”，啥？你们搞砸了互相甩锅也就算了，咋还能甩给公主呢？话说回来这个公主又是谁？该不会也跟你们几个一样张口就要出怪音儿吧？

“既然我族三长老已经尽力了，召唤失败也是没办法的事。”，不愧是公主，说话就是清脆利索——个鬼啦！三长老是四个人在这个世界也是常识嘛？

不过仔细看看，这位公主的确是一表人才，比那几个老歪瓜裂枣不知漂亮到哪里去了——靛蓝隐隐透绿的健康肤色，水润紧致的皮肤上泛着亮光。身材是完美的流线型，毫无任何累赘，穿着与身材十分贴合的皮制衣物。脸庞苗条，五官俏丽，水灵的大眼睛上覆盖着一层薄膜，紫色的薄嘴唇性感迷人，两片巨大的耳鳍分别竖在头部两侧。光滑的头顶没有一根杂毛（是的，根本没有毛），倒是有一个背鳍从头部沿背部向下，一直延伸到臀部。

这公主竟是如此美人，得见芳容实乃是三生有幸。

“算啦！可是拯救世界的事情谁来做？算啦算啦！预言上可是说只有来自异世界的勇者才能拯救世界。算啦！”，要我说不如就真算了……

“没有勇者，我就去当这个勇者！”，这公主不仅长得美丽，勇气也实在可嘉，越来越吸引人了。

“嘎哈！这……嘎哈！真的没问题嘛？嘎哈！”

“不试试怎么知道？好了，我意已决，这个世界就由我来拯救！”，如果我能鼓掌，我肯定会的。等下……我的前肢居然没法鼓掌？

“吨吨嗝！也只能如此了！吨吨嗝！那……这小家伙怎么办？咱们的材料只够单程的。”，啥？你们本来就是打算坑勇者呢吧？连回程的道儿都给堵死了？

“既然回不去，就暂时当我的宠物好了！”，开什么玩笑？我为啥就这么不明不白地被当成宠物了？之前我没有思考能力也就算了，现在我已经是大明白了，结果还是要当宠物？这种事情让我怎么……拒绝？

既然公主把我捧在手心里，那我当然选择乖乖站好。

……

……

……

不对啊，这么半天，我的话全都没有引号？也就是说他们完全不知道我有思考能力……我，难道不会说话？我空有思维敏捷才思泉涌的头脑，居然，不会，说话？

一定是哪里搞错了……等我回想一下过去的经历，我记得之前的那个“主人”好像用过什么称呼叫我。

啊，想起来了！

我，这个故事的主角。

是，只，钝，口，螈！！！

