破碎花海

作者：TEHKG & 执笔狼

------------------------------
序章 名字只是个符号

 “轰——！嗵——！”
震天的爆炸声响彻夜空，残破的街道上火光冲天，即使是这条街道最繁华的时期，热闹程度也无法跟此时相提并论。
这座堡垒，从建立之初就是作为军事据点而存在，也在无数次防守中证明了自己存在的价值——地势险要、易守难攻，即便插着翅膀也会被城墙上架设的密密麻麻的机枪扫下来。但这一次，它存在的价值似乎受到了质疑——城门大开着，大量手持武器的军人源源不断地从墙外涌入。还有长着翅膀的“人”（相比起鸟类或蝙蝠，他们确实更像是人），越过毫不设防的城墙，直接飞临堡垒上空，将可燃物从空中抛下，点亮了一条又一条街道。堡垒内的人乱作一团，看见火光就吓得四散奔逃，像极了畏火的野兽。枪声、爆炸声、喊杀声、哀嚎声混杂在一起，坚固的堡垒成了炽热的熔炉。
堡垒中央的高塔上，身材娇小纤弱的少女手持着破旧的枪，站在塔楼边缘，望着熊熊燃烧的街道呆呆出神。
“你快离开吧！”一个男子快步跑了上来，他的声音听起来颇为年轻，“城主说这里守不住了！”
她回过头来，脸上毫无表情地端详着他。这个男子的长相实在怪异——头部圆润，没有一根头发，长着一对与脸庞不相称的向下撇的小眼睛。鼻子极其肿大，上面的翻天鼻孔似乎比眼睛更大。比鼻子更肿大的是他的脸，上嘴唇完全包裹住了下嘴唇，以至于不仔细看都看不到下巴。他的身材也是糟糕至极——身材臃肿还驼着背。小臂似乎比上臂更加粗壮，手掌更是出奇地宽大。他的走路动作左摇右摆，看起来极不协调，倒是与长相十分匹配。
这样的生物，与其说是人，反而更像是只存在于古代生物图鉴上的某种水生哺乳动物成精。
“城主已经转移了，你也快离开这里吧。其他理智尚存的人会等你们安全了再撤离，我到时跟他们一起与你会合。”虽然他的表情放在这张丑脸上看上去很滑稽，但焦急的声音听起来毫无疑问发自真心。
“不，这里，需要我。”少女的声音平静而坚定，似乎没有一丝感情。
“你不需要在这里送命！”
“呯——！”少女突然按动了手中的扳机。
血，从男子的胸膛渗了出来，沾染了他的衣襟……
“我说了，这里，需要我。”少女冷冷地看着他。
“你……”男子捂着胸口，原本向下撇着的小眼睛此时睁得滴溜圆。
“我，跟他们一样。”
“我知道，可是……”他的话突然顿住了，小小的眼睛里隐隐散发着异样的光芒。
“真倒霉，这把临时组装的枪可能没法完全穿透他的皮肤。”少女暗暗思量，“濒死时兽化的话可就麻烦了。”
“呯、呯、呯——！”血花不断在他的身上绽放开来，但是他不但没有倒下，反而喘着粗气，摇晃着笨重的身子，向她一步又一步地踏近……
“真的兽化了，糟糕……”少女想要拉开距离，但高塔上只有狭窄的空间，并没有太多闪躲的余地，而男人的躯体此时像一堵墙一样阻挡着她的去路。她的身后，只剩下高塔之外火光冲天的夜空……
这样肥胖的身躯，如果压下来，对于这娇小的少女而言足以称得上是灭顶之灾。更糟的是，兽化意味着完全被动物的本能所支配，行为也与真正的野兽别无二致。如果女性不幸被兽化后的“生物”捉住，那么等待她的只有一种结果……
她也没有跳下高塔的勇气，没有人想死，即使知道即将到来的事情或许比死亡更痛苦……
“咔嚓，咔嚓。”枪里的子弹已经打空了，而满身血污的肥胖身躯也已经完全罩在了她的面前。
“结束了……”少女闭上了眼睛，等待着残酷命运的降临……
……
……
……
很温暖……
很柔软……
略带湿润……
……
拥抱？
……
额头，很烫……
……
那是……什么？
……
……
……
“……为什么？”少女的声音依旧冷静，感觉不到一丝感情，不过似乎又有什么游离于情感之外的东西。
“你，跟我们一样。”他的声音不像是丧失了理智，听上去反而比她更加冷静。“走吧……”
他抱着她，缓慢地转过自己臃肿的身子，小心翼翼地将她轻放在塔楼边缘内侧的地上，就像搬运一件易碎的艺术品。他深情地凝视着，直到确定她完全站稳。随后，雄伟的身躯向后倒下，毫无留恋地坠落在夜空之下。隔了很长一段时间，才传来重物触地的闷响。
她依然孤零零地站在塔楼边缘，比之前看上去更加娇小纤弱。
……
------------------------------
“潜伏数月，摸清儒艮人的生理周期和堡垒的补给网络，协助组织切断了堡垒的外界供给，趁儒艮人处于集体兽化的理智失控期，里应外合剿灭了长期占据堡垒的儒艮人。任务完成的相当出色呢，真是了不起的新人。”，说话的男子身材清瘦，相貌十分英俊，眼神里有着在这个时代颇为少见的温暖，语气虽透出轻佻，声线却别具的魅力。
“谢谢您的肯定。”少女的声音还是那样的平静。
“当然，最令人意外的是你还活着，除了某些记忆区间似乎因为战斗中受到了冲击而缺失，其他地方居然都‘完好无损’。你明白我的意思吧？”
“嗯……”
“看来你比预想的更加优秀，希望以后的任务也能顺利完成，毕竟隔一段时间就换一个搭档实在是有些烦人。好啦，在接到新任务之前，你可以自由活动。”
“除草剂”组织里最基本的行动单位，就是这样的二人小组，通常由一名较为年长的纯种人类和一个融合人，或是被融合基因污染的人类组成。虽然名义上是“搭档”，但是纯种人类在这里处于绝对的领导地位。任务的接收和领取、制定小组作战方案、作战目标完成情况评价、任务完成过程的记忆复现，甚至任务以外的私生活，都由纯种人类牢牢掌握。组内的另一个成员需要做的，只有按照自己“搭档”的指令行动——无论该指令跟任务是否有关。正因如此，冲在第一线的，往往都是融合人，或是她这样有融合基因污染的“不洁存在”。
------------------------------
数月前。
“虽然我还想找诸如采购、运输、搜集矿石这类比较安全的任务，但是这次的任务是上级直接分配下来的——看样子是要为了一场大战做准备。”
“尽管吩咐。”少女的声音从那时就毫无感情。
“这是这次的任务目标——冻靴堡，一座守备相当精良的堡垒，现在由儒艮人占据着，我们要把堡垒夺回来，顺便消灭儒艮人。儒艮人是融合人的一种，生物融合技术的产物，身上有肥厚的脂肪，能够应对非常恶劣的环境，虽然在陆地上比较蠢笨，但极擅长在水中行动——值得一提的是，这座堡垒周边非常缺水，这些家伙选择这种与自己适合的生存环境大相径庭的地方作为据点，简直就是自寻死路。”
“我的任务是？”
“混进冻靴堡作为内应。九死一生的任务。”
“……没关系，我会完成的。”
“也许不只是简单地死掉，你要有无论发生什么都坚持活下去的觉悟。”
“嗯，会的。”
“那明天就开始着手准备了。现在去自由活动一下吧——趁还能活动。”
“……好。”她转身走出了房间。
“可惜，便宜那些家伙了。”望着她转身离去的背影，男人小声自言自语道。
------------------------------
“儒艮人是融合人的一种，生物融合技术的产物，身上有肥厚的脂肪，能够应对非常恶劣的环境，虽然在陆地上比较蠢笨，但极擅长在水中行动——值得一提的是，这座堡垒周边非常缺水，这些家伙选择这种与自己适合的生存环境大相径庭的地方作为据点，简直就是自寻死路。”少女自言自语，说着已经完成了的任务目标。
任务很成功，但……为什么？
她不禁摸了摸自己的额头。
……依然很烫。
